Repository: JolyTh3Kidd/caffeine-tracker
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# appTitle
source: Caffeine Tracker
zh: 咖啡因追踪

# historyTitle
source: Caffeine History
zh: 历史记录

source: Caffeine Limit
zh: 咖啡因限量

# noHistory
source: No history yet
zh: 暂无记录

# startTracking
source: Start tracking your caffeine intake
zh: 开始追踪您的咖啡因摄入量

source: Today
zh: 今天

source: Yesterday
zh: 昨天

source: Drinks Consumed
zh: 已饮用饮品

source: Delete Entry
zh: 删除记录

# deleteConfirmation
source: Remove {drinkName} ({amount} mg) from history?
zh: 从历史记录中删除 {drinkName} ({amount} mg)?

source: Cancel
zh: 取消

source: Delete
zh: 删除

# save
source: Save Changes
zh: 保存更改

source: Edit Drink
zh: 编辑饮品

source: Drink Name
zh: 饮品名称

source: Caffeine Content
zh: 咖啡因含量

# fillAllFields
source: Please fill all fields
zh: 请填写所有字段

source: Settings
zh: 设置

source: Language
zh: 语言

source: Theme
zh: 主题

source: Select Language
zh: 选择语言

source: Daily Limit
zh: 每日限额

# addCustom
source: Add Custom Drink
zh: 添加自定义饮品

source: System Theme
zh: 系统主题

source: Light Theme
zh: 浅色主题

source: Dark Theme
zh: 深色主题

# drinkEspresso
source: Espresso
zh: 浓缩咖啡

# drinkCappuccino
source: Cappuccino
zh: 卡布奇诺

# drinkLatte
source: Latte
zh: 拿铁

# drinkAmericano
source: Americano
zh: 美式咖啡

# drinkFilter
source: Filter
zh: 过滤咖啡

# drinkInstant
source: Instant
zh: 速溶咖啡

source: Edit Default Drink
zh: 编辑默认饮品

# hintDrinkName
source: e.g., Iced Latte
zh: 例如，冰拿铁

# hintCaffeine
source: e.g., 95
zh: 例如，95

source: Save Drink
zh: 保存饮品

source: Filter by Date
zh: 按日期筛选

source: Filtered: {label}
zh: 筛选: {label}

source: Clear Filter
zh: 清除筛选

source: No records found
zh: 没有记录

# tryDifferentDateRange
source: Try selecting a different date range
zh: 尝试选择不同的日期范围

# overLimit
source: Over by {amount} mg
zh: 超过 {amount} mg

source: Within limit
zh: 在限制内

source: No drink records
zh: 没有饮品记录

source: Specific Day
zh: 特定日期

source: Date Range
zh: 日期范围

source: Specific Month
zh: 特定月份

# selectMonth
source: SELECT MONTH (PICK ANY DAY)
zh: 选择月份 任选日期

# deleteDrinkTitle
source: Delete Drink?
zh: 删除饮品?

# deleteDrinkContent
source: Are you sure you want to delete "{drinkName}"?
zh: 您确定要删除吗 "{drinkName}"?

# confirmAddTitle
source: Add {drinkName}?
zh: 添加 {drinkName}?

source: Confirm
zh: 确认

# invalidCaffeineNumber
source: Please enter a valid number for caffeine
zh: 请输入一个有效的咖啡因数字

# errorSavingDrink
source: Error saving drink. Please try again.
zh: 保存饮品时出错。请重试。

# deleteDrinkTooltip
source: Delete drink
zh: 删除饮品

source: Quick Add
zh: 快速添加

source: Manual Add
zh: 手动添加

source: Manual Reduce
zh: 手动缩减

source: Remaining
zh: 剩余

# statusOverLimit
source: Over Limit
zh: 超过限制

# dailyGoalPercent
source: {percent}% of Daily Goal
zh: {percent}% 每日目标

source: Choose Icon
zh: 选择图标

source: Edit Drink Icon
zh: 编辑饮品图标
